Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 9=
Hoje,
Servirei a Senhora Serpente Imortal.
Quem está no meu quarto?
Minha Senhora,
Não comeu
hoje macarrão com rebentos de bambu fedorento?
Persiga-a!
Ela é um espírito de enguia.
Mestre.
Ji Li,
Arriscou a sua vida.
Para salvar Jie Chuan?
Fiz isso pelo povo de Hunling City.
Para além de,
até mesmo Jie Chuan
não conseguiu lidar com
aquele espírito da enguia.
Se a deixarmos em paz,
Ela causará certamente danos aos mortais.
Mas o seu poder é fraco;
Como poderia arriscar?
Ao menos Ji Li tem lealdade.
o que é muito melhor do que tu,
Um suposto Deus da Guerra
envolto numa glória vazia.
Quem nada sabe sobre o sofrimento mortal.
Mestre,
Também não veio
por causa do espírito da enguia?
Nós seguimo-la até aqui.
Agora mesmo,
O que mais importa é encontrá-la.
Ela não deve ter ido muito longe.
Esta pintura é bastante invulgar.
Quem me estragou o rosto?
Planeei durante 100 anos.
e reuniu inúmeras Ji Ling,
só para que hoje me pudesse tornar
o homem mais belo do mundo,
Mas você destruiu-o com alguns golpes.
Não posso tolerar tamanha humilhação!
Chega de conversa; saia imediatamente,
Ou pinto o teu corpo todo de preto.
Não vou!
Com esta cara feia,
Como me poderei mostrar?
Feio?
Copiou a minha aparência.
E ainda ousar chamar-lhe feio?
A sua aparência?
Modelei-me segundo um imortal poderoso.
(Imortal?)
(Será que é Jin Li?)
Parar!
Isto é alguma conspiração sua?
Espírito da serpente,
Como assumiu essa forma?
Eu te protegerei;
Fale sem medo.
Eu já fui um demónio menor
na Cidade de Hunling.
O meu poder era insignificante.
Um dia, tropecei numa gruta.
e encontrou o corpo espiritual
de um imortal.
Ela estava envolta
numa aura devoradora de almas.
No momento em que me aproximei,
a aura envolveu-me
e impulsionou o meu cultivo,
permitindo-me assumir forma humana.
(Ela não copiou Ji Li.)
(Quem é que
se parece exatamente com Ji Li?)
Artes heréticas
nunca são o verdadeiro caminho.
Um monstro como este
Não pode ser permitido que viva.
Parar!
Até eu descobrir,
Não vai magoá-la.
Espírito da serpente,
Quem era exatamente este imortal?
Mostre-se,
Ou então destruirei o seu corpo e a sua alma.
Nunca descobrirá esse segredo.
Ji Li,
O seu poder é muito fraco;
Não deve usar o Soul-Search.
Ji Li!
Peixinho dourado,
Busca da Alma!
Ela é exatamente igual a mim.
Você pintou-me
mesmo antes de eu chegar.
O seu rosto
já está gravado para sempre.
no meu coração.
Ji Li.
Espírito da enguia,
Hoje poupo-lhe a vida.
Escutar:
A partir de hoje,
já não pode
causar danos ao mundo.
Ji Li!
Está bem?
Sabia que era uma busca espiritual forçada.
traria uma terrível reação negativa;
Porquê insistir nisso?
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
Este texto foi condensado
do meu Éter Demoníaco.
Com isso ao seu lado,
As escamas do seu peixe não serão visíveis.
♪Só para te ver de relance♪
♪A partir desta vida,
não haverá mais dívidas entre nós♪
Mestre, vamos.
♪Se não conseguirmos renovar
os laços do nosso passado nesta vida♪
♪Deixa-me guardar o teu rosto para sempre♪
♪O mundo mortal está repleto
de despedidas e tristezas♪
♪Desapegar-se é a provação mais difícil de todas♪
♪Se na próxima vida,
os ventos da primavera ansiarem por rios e mares♪
♪Abraçarei-te com força
quando as flores de pessegueiro brilharem intensamente♪
♪Cada cabelo faz-me lembrar
o nosso primeiro encontro♪
♪Sob o meu coração cavalheiresco,
o amor torna-se vasto como o mar♪
Mestre,
durante a Busca da Alma,
Eu vi o Imortal que subjugava os demónios.
O que mais viu?
Eu vi
Ela não era
aquilo que os rumores imortais descrevem.
Ela e Jie Chuan
Estavam apaixonados.
Mestre,
você sabia
Sou exatamente igual a ela?
É por isso que você
queria que eu deixasse a Jie Chuan
E regressar ao Reino Imortal?
Ji Li,
És apenas um peixe koi
Trouxe-o de volta do Mar de Fengling.
Você não é o imortal caído.
Você não sabia
sobre o passado
Porque não queria tocar no assunto.
Aos meus olhos,
Tu és simplesmente Ji Li.
Mas aos olhos de Jie Chuan,
Tenho medo
Ele está a olhar para si.
e ver outra pessoa.
Ji Li,
Ele não é imortal como nós.
Compreendo.
Compreendo, Mestre.
Fiquei por causa do povo de Hunling City.
Assim que este terminar,
Jie Chuan e eu não teremos mais passado.
Voltarei contigo.
Vou dar este Pingente Demoníaco
de volta para ele.
(Se eu)
(não parecia exatamente)
(como o Imortal que subjuga os Demónios,)
(ainda faria isso)
(cair na Cidade de Hunling para me curar,)
(procura o meu mestre,)
(e alvoroço)
(sobre um imortal insignificante
como eu?)
Lamento.
Desculpa?
Mesmo que isso lhe custe corpo e alma,
Ainda pretende matar-me?
O meu amor por ti é sincero.
Mas matar-te
É o meu destino.
Preciso de te trair.
Que nunca mais nos encontremos.
(Jin Li,)
(Nós os dois juramos, uma vez, zelar pela paz.)
(Só então o nosso amor cresceu.)
(Ainda)
(A nossa diferença prendeu-te.)
(Amei-te sem arrependimentos,)
(Assim, consegui guardar
um vestígio da sua alma.)
(causando a calamidade de Ji Li por engano.)
(Eu pagarei essa dívida kármica)
(Com todos os dias que me restam.)
Mãe.
Senhora Serpente Imortal...
Dói muito.
Mãe.
Acorde, por favor!
Eu te imploro, Minha Senhora!
Senhora Serpente Imortal,
Sem o medicamento, o que podemos fazer?
Minha senhora, dê-me a droga.
Dê-me a droga.
Minha Senhora,
Mel...
Acorde, por favor!
Senhora Serpente Imortal...
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪